Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-02-09-quarkus-1-11-2-final-released.adoc.po
Languages: ja

source: layout: post title: 'Quarkus 1.11.2.Final released - Bugfixes' date: 2021-02-09 tags: release synopsis: 1.11.2.Final fixes issues and comes with documentation improvements. author: gsmet ---
ja: layout: post title: Quarkus 1.11.2.Final リリース - バグ修正 date: 2021-02-09 tags: release synopsis: 1.11.2.Final では問題を修正し、ドキュメントの改善を行いました。 author: gsmet ---

source: 1.11.2.Final is a maintenance release fixing bugs and improving the documentation.
ja: 1.11.2.Final は、バグの修正とドキュメントの改善を行うメンテナンスリリースです。

source: It is a safe upgrade for everyone using Quarkus 1.11.
ja: これは、Quarkus 1.11 を使用しているすべての人にとって安全なアップグレードです。

source: If you are not using 1.11 already, please refer to the https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-1.11[1.11 migration guide].
ja: まだ 1.11 を使用していない場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-1.11[1.11移行ガイド] を参照してください。

source: What's new?
ja: 変更点

source: We upgraded to Hibernate ORM 5.4.27.SP1 which fixes an important issue, potentially causing data losses.
ja: Hibernate ORM 5.4.27.SP1 にアップグレードし、データ損失を引き起こす可能性のある重要な問題が修正されました。

source: Thus the upgrade is highly recommended.
ja: したがって、アップグレードを強くお勧めします。

source: Full changelog
ja: 完全な変更履歴

source: You can get https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/1.11.2.Final[the full changelog of 1.11.2.Final on GitHub].
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/1.11.2.Final[GitHub 上で 1.11.2.Final の完全な変更履歴] を入手できます。

source: Come Join Us
ja: 参加のお誘い

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
ja: 皆様からのフィードバックは非常に重要です。バグ報告、改善要望をぜひお願いします。一緒に素晴らしいものを作り上げていきましょう!

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
ja: Quarkus ユーザーの場合でも、単に興味を持っているだけの場合でも、気軽にコミュニティに参加してください。

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
ja: https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub] でフィードバックの送信

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
ja: コードを作成し、 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[プルリクエスト] を送信

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
ja: https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] や https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[メーリングリスト] でディスカッションに参加

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
